1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。
1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。
1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。
1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。1 进城务工人员与单位解除劳动关系申请销户提取公积金，不再提供“解除劳动关系证明”。提供本人身份证原件及复印件、户口本原件，填写申请表办理销户提取。无法提供户口本原件的，可通过微信等方式提供户口本影印件。
